The CWK History Symposium 会议上的一篇论文 On the missing heritages of CWK 里写道, “…CWK 并没有将他的修为与财富留给子嗣, 因为当时的 FLXG 并没有被世人所理解. 在无人知晓的时候, CWK 远游四海, 于一个孤岛上独自一人建立了一座巍峨宏伟的神庙, 并将有关 FLXG 的宝藏全部埋葬于此. 然后他又利用不为人知的技术, 使这座荒岛看起来平平无奇, 并且还能避开如今的 FLXG 雷达的探测. 根据当时联合国粮食与农业组织 (FAO) 的记录, 那几年太平洋西部海岸洋葱产量锐减. 我们由此推测 CWK 应该使用了当时比较冷门的一个西方魔法, 可以从洋葱中提取能量从而隐藏海域…”

当我偶然翻到这篇 paper 的时候, 脑子里电光火石般想起来, 自己曾经在滑稽大学图书馆中借走的一本 信息安全导论 中夹着的那一张羊皮纸. 这一瞬间, 我感觉自己的内心里充满了 flag… 没错, 一定是这样的. 这张古老的羊皮纸就是 CWK 留给滑稽大学最宝贵的遗产, 前往 FLXG 神庙的地图!

不愧是 CCF (China CWK Federation) 推荐的 A 类会议, 我一边想, 一边往下读, “…CWK 在神庙里设计了试炼, 只有通过的人才有资格成为他的继承人…据说神庙的设计图被 CWK 用法力嵌入到了指向神庙的地图里. 关于 CWK 的其他许多传闻逐渐都得到了验证, 而这张宝贵的地图却依旧只是传闻, 在历史上从未出现过…”

读至此处, 我心中热血沸腾, 恨不得立马出发, 去 FLXG 神庙一探究竟. 可是转念一想, CWK 出的题目往往都很坑, 又有些踌躇不前. 正好, 最近似乎滑稽大学要举办一个啥比赛, 不若投石问路, 让那些好奇的选手们先去探个险, 看看他们能不能从神庙中站着出来…