题目名称
第七题：部落冲突
出题战队
中娅之戒
...
题目简介
经过几天几夜的奋战，双眼已经开始不听使唤，不停的往下掉。终于，世界变成一片黑暗，思想变得虚无。待双眼睁开，白光闪进双眼，只见一个和你相同模样的人正在你的面前仔细端详着你。
“你是谁？”
“我是你”
空气中开始回荡起一阵阴森诡异的笑声……
有一个守护宝石的部落出现在你面前，首领长老叫司看。
那个和你长得一样的，是部落里的一位勇士，名叫狂场，勇猛善战。
他身后站着一个女巫，斜挎着一个兽皮袋，名叫暴风雪，擅长设置机关和控制天气。
在这个自由的世界里，部落之间经常发生冲突。冲突来临时，他们各有分工。
狂场是场上队长，带领着勇士们冲锋陷阵。
暴风雪会在开仗之前，先在战场上布下机关，并且在战争过程中通过控制天气来引导狂场正确走位。
如果走位正确，就能毫发无伤；如果走位错误，肯定要被射成刺猬。
但是，暴风雪自身很脆弱，一旦被敌人发现就非常危险。所以她通常隐匿在战场的某个角落。
而司看的任务就是：监督狂场严格听从天气的指示，禁止狂场回头看暴风雪，以免暴露她隐藏的位置。
狂场已经等了你很久了。能否拿到宝石，就看你的走位了。

----看雪.纽盾 KCTF晋级赛2019 Q2