坊间传言（https://www.quora.com/What-are-all-the-Jeff-Dean-facts） Jeff Dean 在面试 Google 的时候，曾根据公钥心算出 Google 私钥。当然大多数人都把这事当作笑话对待，但只有 Z 同学知道，这是真的。

根据国家计生委未公开的大数据统计，平均每 66666666 位少年少女中就有一位这样的天才，心算能力极为恐怖，可以在线性复杂度内分解任意长度的大整数，因为时间瓶颈主要在于把结果用笔写出来。中国科学技术大学少年班学院成立的主要目的，其实就是为了网罗这样的神童。每当这样的一位天才出现，国家就会将其秘密保护起来，送到国家高性能计算中心作为 ALU，而其同学却只是被告知出国。实际上，曾排 TOP500 榜单第一名的超算“神威-太湖之光”的主要算力其实是由两位这样的天才少年提供，剩余的 10649600 个核心则负责将通用的计算程序规约到大整数分解，以及处理输入输出等等外围工作。

后来，少年班学院的“冰球”，Z 同学的一个好朋友，在离开科大去北大做相关秘密研究之际，告诉了 Z 同学这个消息。Z 同学马上意识到 RSA 实际上并不安全，惊慌失措，立刻删掉了自己所有服务器上面的 RSA 公钥，大喊：“不能再公开 RSA 中的 n 了！我们必须立即以一种新的方式使用 RSA！”。在连续几个通宵的苦思冥想后，Z 同学写了一段 python 代码，用他改进过的 RSA 算法加密了一段消息。新的算法并没有透露 n，只给定了两个大整数：(p*q)^(p+q) 和 (p*q)^(p-q)，其中 ^ 是按位异或运算。

“终于能睡个安稳觉了”，Z 同学如是想。在上床之前，Z 同学告诉你，除非这个新的算法有漏洞，否则不要打扰他的休眠。而喜欢恶作剧的你，能找到正当理由叫醒正在熟睡的 Z 同学吗？