古尔丹的魔法书

很久很久以前，兽族部落还未建立起来。古尔丹的早期经历鲜有人知，他原本是影月氏族的一员，在学习利用萨满的元素之力时展现了非凡的天赋。因此被光荣地选为萨满长老耐奥祖的学徒。长老十分喜爱自己的这位学生，于是长老将千年流传下来的天书交给了他，长老对着年轻的古尔丹说：“这是一本天书，里面记录了非凡的魔法，如果你能参悟其中的奥秘，你将能带领族人成就一番伟大事业。”年轻的古尔丹从小渴望力量，他接过了长老的书，认真的看了起来。

经过一段时间，古尔丹掌握了天书的奥秘，他利益熏心，对于力量的渴望吞噬了他的理智。之后便有了燃烧军团........

古尔丹死后，他的头骨变成了某种与恶魔之力沟通的信物。古尔丹的一小片灵魂仍然寄存在他的头骨之中，持有之人能够听到他的私语——即使在死后，这位术士仍然十分危险。耐奥祖曾经用这头骨打开了德拉诺通往其他世界的传送门，后来卡德加又用它摧毁了黑暗之门。黑暗之门被毁后，卡德加为了逃离此处而在匆忙之间将头骨丢在了德拉诺某处耐奥祖创造的扭曲虚空之中。多年之后它又在艾泽拉斯重新出现，这一次它被燃烧军团用于污染费伍德的森林。从死亡骑士阿尔萨斯处了解到它的存在后，伊利丹·怒风找到并带走了头骨，在吸收其力量之后变成了半暗夜精灵半恶魔的状态。古尔丹的记忆依靠头骨内的术士魔法和陵墓墙上的符文继续存在着，伊利丹通过头骨内古尔丹的记忆找到了陵墓，而玛维·影歌则找到了符文。在陵墓坍塌之后，古尔丹存在过的最后证明也消失无踪。

我们找到了那本启示古尔丹的魔法书的残卷，它因为年代久远仅剩下零落几页，但是书籍里尘封着伟大力量却在召唤着你。年轻人参悟这伟大的力量吧！