Those who bear true belief in flxg shall fear no malbolge!

-- La Divina FLXG Commedia
FLXG 创始人 CWK 修为通玄, 万古罕有. 至今无敢直呼其名者, 皆以西文缩写代之.

据 神 FLXG 曲 载, CWK 为探 FLXG 之密, 曾 排空驭气奔如电, 升天入地求之遍. 上穷碧落下尽黄泉, 两处茫茫而无可见. 后其闭关九年, 又仗三尺长剑, 携一刀生宣, 闯 但丁 旧时幽路. 平荆棘, 暴霜露, 惊恶魑, 斩狱卒, 神鬼莫可当之.

每其行足七千里也, 元气化墨, 即为箧囊所藏, 凝之一字, 现诸纸上. 及至伊甸园, 经义已成十万八千字余矣. 当是时, 人间科技正高速发展, 上帝不得已, 将 2D 天空贴纸更为 3D, 故而旧道不通. CWK 举目四望, 但见群星闪烁. 扪参历井, 方知穷途将归.

归来后, 宣纸已自编纂成册, 即 神 FLXG 曲 (曾藏于滑稽大学博物院, 现已佚失). 其中记载 CWK 种种经历此处且按下不提. 而 Inferno: Malebolge（https://en.wikipedia.org/wiki/Malebolge） 一章, 以 Malbolge（https://en.wikipedia.org/wiki/Malbolge） 语言书成. 虽晦涩难通, 所谓佶屈而聱牙, 然真义无穷, 实乃无上之道法.

江湖余此残篇, 而今公示于天下. 可否有所体悟, 且看诸君之造化.
