今天的 App Store 首页故事是《猫咪占领世界》(详情：https://itunes.apple.com/cn/story/id1435731237)。

SERIOUSLY?

D 同学不禁开始幻想被猫咪占领的世界：集中营里成群的铲屎官，密密麻麻的 Nepeta cataria（Wikipedia（https://en.wikipedia.org/wiki/Catnip））农田，随意摆放的纸箱子占满了道路……

想想就可怕，不过 D 同学知道人类还有终极秘密武器可以用――猫咪遥控器，有了猫咪遥控器，再多的猫咪也只会乖乖地听人类的话，哈哈哈哈哈～

下面是制作猫咪遥控器的技术总结，需要的原料有：

5mW 6mm 点状激光二极管一个；
锂电池一个；
导线若干；
然后用导线将锂电池和激光二极管连接起来（这一步的目的是让二极管亮起来，不想二极管亮起来的同学可以不连），一个美味的猫咪遥控器就做好了。

猫咪遥控器的原理非常简单！撸猫学会曾经有论文给出过结论：激光笔指向哪里，猫咪就会跑到哪里。（https://ftp.ustclug.org/misc/cat_remote.mov）

为了报复猫咪把自己的代码打乱（见：猫咪与键盘），D 同学把猫咪遥控器绑在可以上（UP）下（DOWN）左（LEFT）右（RIGHT）移动的三轴机械臂上，开始使用树莓派（一款基于 Linux 的单片机计算机）控制三轴机械臂，进而控制猫咪在草地上跑来跑去。

附件是树莓派上留下的调试输出信息，我们赶到现场时只剩下这个了。