题目名称
签到题：乱世鬼雄
出题战队
中娅之戒
...
题目简介
题目背景：

大地一片混沌，神明乘坐方舟穿越无边的宇宙，降临大陆，他创造世间最强大的力量――星钻，谁拥有星钻，谁就是天下的王。

然而无上的力量滋生欲望，欲望带来战争。暗夜笼罩大陆，奇迹的光芒被掩映。大陆纷争四起，堕世之魔蠢蠢欲动，各路英雄层出不穷。

在大陆即将再度轮入黑暗之际，神明带来了希望之光。

希望之光能够穿透一切贪嗔痴，引导众生到达正义与胜利。

生存或者毁灭，前路风云变幻，抵挡不了他们的脚步。出征吧，战士！


第一题：乱世鬼雄

二十万年前，大地一片混沌。
神明乘坐方舟穿越无边的宇宙，降临大陆，他用世间最强大的力量――星钻，创造天下的王。
西佛、炎帝、风神、战神、盲仙、颇叔、雨神、雪神、海风、夜影...各路英雄层出不穷。
然而邪恶的中娅之戒降生世上，乱世鬼雄滋生欲望，不死的阴影笼罩大陆。


[题目说明]
Windows CrackMe

本题实行的是 防守方比赛规则 [5.2.2 方案二（新规则）(https://bbs.pediy.com/thread-253532.htm)]
防守方在发布CrackMe时，应向大众公开一组用户名和序列号，即 “ Name/Serial ” 。根据这组公开的用户名/序列号，得到密钥，然后再计算出本平台指定用户名“KCTF”得到的序列号即可成功。

判胜条件
1）若攻击方找出特定用户名（“KCTF”，不含引号）的序列号，经KCTF系统自动确认，将认定攻击方获胜；