题目名称
第一题：神秘来信
出题战队
Vagaeth
题目简介
时间快进到100年后的地球，一束耀眼的白光划破长空，天空随即被撕开一个犹如黑洞般深不见底的黑洞，一艘巨大的宇宙飞船从这黑洞中冲出来，悬浮在高空中，随即来自外星球的宇宙大军也开始源源不断的涌入地球。
各个国家纷纷开启防御模式，拿出最强武器，对着来犯的外星人发起进攻。但显然，人类的武器撑不了多久，人类最后一片净土--新西兰，已经一片荒芜，正在缓慢沉入海底。
留给人类的时间不多了。最好的方法是逃离地球。你需要借助时间之轮，开启进入另一个平行时空的入口，拯救人类于水火之中。
而启动时间之轮，需要集齐9个能量宝石，方能开启。快点行动起来吧！

第一题：神秘来信

地球上的人们还在沉睡，此时的地球早已没有了996，每人每天只需要工作2～3小时，其余都交给人工智能，世界一片祥和。人们在这样和平安逸的生活中逐渐放松警惕。以至于面对突如其来的外来入侵，毫无防备。
你作为海军陆战队的一员，刚刚从与外星人对抗的一线撤离下来。手机信箱中突然出现了一封神秘来信，称里面含有时间之轮的秘密。但是必须成功解出这封信的密码才能看到......

题目类型：Windows 7以上平台
----看雪.纽盾 KCTF晋级赛2019 Q2