公元 0xFB2 年, FLXG 正当其道.

没错, 在 CWK 的伟大倡导之下, 年份采用了更为先进的 16 进制表示. 中国滑稽大学也因为率先提出了 FLXG 的理论, 其世界超一流的院校的地位已经不可动摇. 而在肥宅路 98 号某个废弃的角落里 -- 实际上是两千年前一时风光无二, CWK 口中以考试分数为唯一目标的分院 -- 几名幸存的理论物理系跑男 (旧指为 GPA 而四处奔波的分院学生) 在饥寒交迫中, 企图谋划着最后的反抗.

实际上, 他们已经成功了. 多少代物理系的先辈们忍辱负重, 转入 CS, 就是为了制造出量子计算机, 试图攻破 FLXG 这个天衣无缝的理论. 这个计划已经实施了两千年, 而现在终于结成正果了. 世界上仅存的几位分院跑男, 他们已经掌握了 FLXG 最核心的秘密, 那是除了创始人 CWK 无人知晓的秘密, 那是失传千年的, 整个 FLXG 的唯一漏洞. 当年的 Nature, Science, 如今的 Engineer 期刊上不断有人试图找出这个纰漏, 然而所有人都失败了. (可惜也没人能够证明 FLXG 的绝对完美性) 因此 FLXG 有一段时间被认为是最接近真实的假设 -- 当然, 这是落后的理科思想所形成的结论. 所以, 正如你看到的这样, FLXG 已经成为了金科玉律一般的存在. 然而, 它的唯一漏洞, 在这一年, 已经这几名跑男找到了.

但是, 他们也是失败的. 分院和物院, 已经在滑稽大学的 FLXG 改革中消失, 所有留存的痕迹, 也成为校史馆中的笑料和反面教材. "什么? 你还跑过去找老师要分? 怕不是分院余孽.." 之前时时还能听到这样的嘲讽, 如今嘲讽的对象也越来越少, "分院跑男" 这种词已经被新版的 CWK 词典移到了附录里, 以后估计会被删掉的吧. 就算有人找到 FLXG 的秘密又怎么样呢, 再也不会有人去读物理了.

当然, 有唯一的一条出路, 就是设法把这条秘密发送到两千年前. 这样大家就能在 FLXG 的实施之前, 看到它的漏洞了, 也许就可以拯救分院和物院的命运了.

如今的技术发展, 虽然能够在一定程度上控制时空, 但是要把消息传回两千年前, 的确是不太靠谱. 何况两千年前的人类根本无法做出应答. 当然更关键的, 就是因果律的影响了. 传递消息的做法, 必须要瞒过因果律, 否则只会在过去的时间长河中开出一条小小的支流, 对于这个平行宇宙来说并无意义.

为了做到这一点, 他们几人把秘密用许多随机生成的锁保护起来, 最后连接成一个可以自动计算出秘密的程序 (他们为了存活也转行做 CS 了), 而这个程序运行起来需要 2000 年甚至更久. 之后, 他们再以四千年前的伏羲先天六十四卦将程序编码, 以此试图骗过因果律, 逆流而上, 成前人未有之壮举.

然而, 由于时间长河的冲刷, 这份信息仍然受到了损毁. 在 0x7E2 年的你, 能够解出 FLXG 的秘密吗?